fix - Commits do tipo fix indicam que seu trecho de código commitado está solucionando um problema (bug fix). 
feat- Commits do tipo feat indicam que seu trecho de código está incluindo um novo recurso. 
docs - Commits do tipo docs indicam que houveram mudanças na documentação, como por exemplo no Readme do repositório.
style - Commits do tipo style indicam que houveram alterações referentes a formatações de código.
refactor - Commits do tipo refactor referem-se a mudanças devido a refatorações que não alterem sua funcionalidade.
build - Commits do tipo build são utilizados quando são realizadas modificações em arquivos de build e dependências.
test - Commits do tipo test são utilizados quando são realizadas alterações em testes, seja criando, alterando ou excluindo testes unitários.
chore - Commits do tipo chore indicam atualizações de tarefas de build, configurações de administrador, pacotes... como por exemplo adicionar
um pacote no gitignore.

